Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homónimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 38]
Arte da Espada Floral!
Era um bom arqueiro.
Em vez de treinar em
o campo de batalha
e desenvolvendo as suas competências,
Tinhas simplesmente de escolher um trabalho desprezível como o de assassino.
Você provocou-o.
Tome isto.
Você está aqui.
Estou aqui.
Estou aqui para te resgatar.
Você não disse?
A minha vida e a minha morte não têm nada a ver consigo?
Que não estava disposto a envolver-se com a cidade de Tianqi?
Pare de me dar ordens.
Posso vir quando quiser.
Naquela época,
na noite em que nos infiltramos
Palácio de Tai'an,
Era muito mais perigoso do que hoje.
Mesmo assim,
Não veio a Tianqi.
Naquela noite,
Eu já estava na cidade de Tianqi.
Infiltrei alguns espiões nas suas fileiras.
Sempre que estivesse em perigo,
Dispararia uma flecha sinalizadora.
E então, eu pegaria na minha espada.
e invadir o palácio.
Não me importa se for o Rei Qing,
Rei Jing Yu
ou até mesmo o Imperador Tai'an.
Se eu levar a minha espada comigo,
Terá de vir comigo, custe o que custar.
Vamos terminar a nossa conversa por aqui.
À medida que a noite se aproxima lentamente,
O vento dissipa-se ao separar-se.
A Sra.
Está acordado(a).
Ela está bem agora.
Guardião Xuanwu, pode entrar.
A última vez
Sofri uma lesão muito grave,
Foi por sua causa.
Naquela época,
Não estava tão ansioso assim.
EU...
O quê?
Sente-se e fale.
Continua tão reservado como sempre.
No passado, costumava odiar-te.
por ser uma cabaça silenciosa.
Mas agora, percebi algo.
Quando se gosta de alguém,
mesmo quando não fala,
Pode expressar os seus sentimentos através das suas ações.
e expressões.
Após este encontro,
Finalmente confirmei
Os teus sentimentos por mim.
Agora que penso nisso,
Conquistei realmente o coração do poderoso Guardião Xuanwu.
Agora posso morrer sem arrependimentos.
Não vai morrer.
Eu não te vou deixar morrer.
A nossa viagem a Tianqi
tornou-nos mais conscientes
da responsabilidade que temos.
Tang Lianyue,
Vamos fazer outra promessa.
Quando eu e tu tivermos concluído todas as nossas missões,
quando já não for o Guardião Xuanwu,
Quando eu já não for um assassino do Rio de Sangue,
quando somos apenas Tang Lianyue
e Mu Yumo,
até então,
Podemos sentir-nos atraídos um pelo outro.
Tudo o que gostamos.
Podemos ir para qualquer lado
Queremos ir.
♪Pensamentos que nunca se apagam, ano após ano, observando de longe♪
Tudo bem.
Eu prometo.
Aguardarei até que Sua Alteza tenha concluído o que se propôs fazer.
Depois disso, seguirei os passos de Sikong Changfeng.
Vou libertar-me das amarras desta cidade.
e procurar por si.
♪Que esta vida não deixe arrependimentos♪
Devia ir.
Tanto a cidade de Tianqi como o príncipe de Langya
Preciso de ti.
♪Que, quando nos voltarmos a encontrar, o nosso primeiro olhar seja como foi antes♪…♪
Vá agora.
♪Não peça alegria nem tristeza neste mundo, fale apenas do desejo do seu coração♪
♪Ouve a canção do vento livre, ouve a neve cair sobre as minhas vestes de batalha…♪
Durante o nosso primeiro encontro,
Parti-lhe a máscara.
Sempre quis recompensar-te com mais um.
Mas nunca consegui encontrar a oportunidade para o fazer.
E...
♪De quem é o anseio que guarda esta terra ilesa?♪
♪Estás bem, assim como estavas no início♪
E daí?
Não quero que volte a colocar máscara.
Não quero que volte a esconder a sua identidade.
Espero
Pode caminhar livremente sob a luz do sol.
♪Cante-me uma canção de despedida e sorria enquanto o tempo se mantém inalterado...♪
Você mesmo fez isso?
Sim, fiz.
É bastante habilidoso(a).
Depressa, vá!
♪Pensamentos que nunca se apagam, ano após ano, observando de longe♪
♪De quem é o anseio que guarda esta terra ilesa?♪
♪Estás bem, assim como estavas no início♪
♪Sangrando pela fé que professo, troco o mundo por céus de luz…♪
Guardião Xuanwu,
Pensei que valorizasse uma beleza como eu.
Por isso não teve coragem de me atacar.
Menino tonto.
Eu sabia que me estava a mentir.
Eu sabia que ainda estava preocupado comigo.
Yue,
Está a ficar tarde.
Deseja descansar?
Ainda não recuperei completamente.
Porque é que não me alimenta?
♪Não anseie pela tristeza da separação♪
♪Que esta vida não deixe arrependimentos♪
[Residência do General dos Tigres Voadores]
General dos Tigres Voadores,
Onde vai a essa hora da noite?
Guardião Xuanwu,
Não deveria estar...?
Desculpe por isso.
Eu voltei.
Estou aqui para lhe tirar a vida.
General Dian,
Por favor, larguem as vossas armas.
Acham que conseguem derrotar-nos?
General.
Parece que também já receberam a notícia.
Após o incêndio na mansão Fengxi,
a Divisão de Segurança Interna
assumiu o controlo imediatamente.
Os filhos dos nobres que raptaste
foram enviados de volta para as suas residências.
As forças por detrás deles
não fará nada
esta noite.
Quanto a si,
Chegou a sua vez.
Pagar o preço.
Isso é realmente irritante.
[Coração Bondoso, Mãos Hábeis]
Ele está aqui.
Já passaram quatro dias.
Guardiã Lianyue, espero que possa
Dê-me uma resposta satisfatória.
Primeiramente,
O Grande Eunuco Zhuo Qing está morto?
Tinha a certeza de que o tinha ferido gravemente.
Mas acho que ele ainda só está a sobreviver por pouco.
Inicialmente, queria concluir o trabalho.
Mas surgiu um imprevisto.
Quando voltei para o procurar,
O seu corpo já havia desaparecido.
Especulamos
que Jin Xuan, seu discípulo, levou consigo o seu corpo.
No entanto, não tínhamos a certeza.
se estava morto ou vivo.
Esqueça.
Muito bem. Eis a segunda questão.
Primeiro o Príncipe Xiao Yong, o mentor de tudo,
Que tipo de castigo receberá?
Pela revolta em Tianqi, nessa noite,
Dian Ye, o General Tigre Voador,
Já confessou que estava por trás de tudo.
Será que o seu imperador o vai deixar escapar impune assim?
Ou,
O Príncipe de Langya é apenas uma figura decorativa?
Claro que não.
Xiao Yong também sabe
que ele não pode
Sair desta tão facilmente.
Por isso, confessou por meio de uma petição.
Disse que era parcialmente responsável.
pelos crimes de Dian Ye.
Estava disposto a ser aprisionado no Departamento Imperial de Astronomia.
renunciar ao seu título de príncipe,
e nunca mais se envolver em conflitos políticos.
É...
É só isso?
E o Príncipe de Langya?
Ele está satisfeito com este final?
Sua Alteza não ficou nada satisfeita.
Apresentou uma petição de impeachment contra o Primeiro Príncipe.
E apresentou provas de
Participação do primeiro príncipe na rebelião.
Mas, no segundo dia,
Sua Majestade já atendeu ao pedido de Xiao Yong.
Sua Alteza desejava solicitar uma audiência com Sua Majestade.
Mas Sua Majestade recusou.
O Pergaminho do Selo do Dragão ainda não foi encontrado?
Isso mesmo.
Parece que alguém já o recuperou antes de nós.
A Divisão de Segurança Interna continuará
Investigar o caso.
Volte agora.
Nenhuma das suas respostas foi satisfatória.
Patriarca, quais são os seus planos para o futuro?
Eu?
Falaremos sobre isso depois de Su Muyu recuperar a consciência.
Eu acatarei a sua vontade quando ele acordar.
Afinal, foi ele quem decidiu vir para Tianqi.
Se ele não recuperar a consciência,
Vou desembainhar a minha espada e caçá-los.
Xiao Yong vai morrer.
Príncipe de Langya
também morrerá.
Vá agora.
Fui demasiado severo?
Para o seu amor agora mesmo?
Você foi mais gentil
em comparação com a sua atitude habitual.
Você passou por
uma situação de vida ou de morte com o seu ente querido.
Porque é que tem a sensação de estar infeliz com isso?
Observe a situação atual.
Como posso estar feliz com isso?
Olá,
agora mesmo,
És o único membro de confiança da família Mu.
Compreendo.
De agora em diante,
Eu sou o chefe da família Mu.
Vou reservar um espaço.
Os meus sentimentos e relacionamentos.
Será capaz de alcançar isso?
Não te preocupes.
E,
uma vez que ele já me fez a sua promessa,
Não tenho de ter pressa.
Vá agora.
Você finalmente acordou.
Ela...
Garças brancas voam para sul,
contemplando o rio Huai.
A menina Bai não sofreu.
durante os seus últimos momentos.
Usando a minha espada Inch,
Tio Zhe, ele...
Você também sabe disso.
O tio Zhe faz sempre um trabalho impecável.
Já terminou.
antes que a menina Bai sentisse alguma coisa.
O Tio Zhe disse
uma vez que estava inconsciente,
Ele não tinha escolha.
mas para o fazer em seu nome.
Esperaram alguns dias por si.
mas não recuperou a consciência.
Por isso, o tio Zhe irá escoltar o corpo dela.
Primeiro, voltemos ao Vale de Medicine King.
A partir de agora, em cada Qingming,
No dia da lembrança,
Eles vão preparar um pote de vinho para si.
em Medicine King Valley.
Eles vão esperar por si.
Onde está o Corvo Noturno?
De acordo com Yumo,
Ela deveria ter sido reduzida a cinzas.
Por Phoenix Descent.
E Xiao Yong?
Ele confessou os seus crimes.
No entanto, o seu pai
conseguiram mantê-lo vivo.
Só seria aprisionado no Departamento Astronómico Imperial.
O príncipe de Langya perguntou-nos sobre a decisão que iríamos tomar.
Eu disse que acataria a sua vontade.
após recuperar a consciência.
Sua Alteza.
Tem Su Muyu
Recuperar a consciência?
Ainda não.
Eu só conheci a Su Changhe.
O que fez o Patriarca do Rio de Sangue?
dizer?
Segundo ele,
Se Su Muyu recuperar a consciência,
Ele atenderá à sua vontade.
Se ele não recuperar a consciência,
Ele vai matar Xiao Yong.
Ele também te vai matar.
Talvez
A minha vida terminará antes que ele me encontre.
Quem és tu?
Vim aqui prestar as minhas últimas homenagens.
para a pessoa que está atrás de si.
Que ousadia!
Será que sou audaz?
Um bom amigo meu
resgatou o seu filho.
Mas a pessoa atrás de si
Tirou-lhe a vida.
Não deveria eu vir aqui prestar as minhas últimas homenagens?
Então, são vocês.
Mas já confessou o crime.
e será enviado para o Departamento Astronómico Imperial.
Sua Majestade já emitiu um decreto imperial.
A sua vida agora repousa.
Nas mãos do Céu.
Eu sou
O próprio céu.
Alteza, pretende entrar em regime de solitária?
Mestre Su,
Vocês já venceram.
Príncipe de Langya e os seus homens
Certamente cumprirá a promessa que lhe fez.
Permitirão o Rio de Sangue
Caminhar sob a luz do sol.
Por que razão você
Preciso de fazer isso?
Então, um príncipe
Pode matar à vontade, é?
Mesmo que se tenha de aceitar o castigo,
podem sobreviver
Desde que desistam do título, certo?
Ainda não entrei no Departamento Imperial de Astronomia.
Continuo a ser um príncipe.
Você sabe
que tipo de crime é este?
Matar um príncipe em plena rua?
Se o fizer, Rio de Sangue
nunca será capaz
Caminhar sob a luz do sol.
Uma sombra permanecerá sempre apenas uma sombra.
Desaparecerá ao entrar em contacto com a luz solar.
Vocês vão tornar-se
Os criminosos mais procurados de Beili.
Cada um dos seus retratos
será postado
nos locais mais evidentes de todas as cidades.
Quando Qingyang e Xuewei morreram
O Yumo fez-me uma pergunta.
Uma vez,
a morte dos nossos companheiros
não tinham nada de especial
para nós.
Mas agora, tudo mudou.
Quantas pessoas ainda precisam de morrer?
Para que possamos chegar à Outra Margem?
Eu tenho a minha própria escolha.
Isto é para vingar a srta. Bai.
Qingyang,
Xuewei,
e todo o companheiro
que foi manipulado por todos vós.
Há um certo significado
por detrás da minha escolha.
De agora em diante,
toda a cidade de Tianqi
lembrarão o nome de Blood River.
Ninguém nos pode manipular.
como peões novamente.
É porque já presenciaram
o preço que têm de pagar por ele.
Droga!
Qual é o problema?
Também sentiu a presença dele?
O que está a olhar?
Nada.
Su Yunxiu,
Como está a minha filha?
Ela está bem.
Não te preocupes.
Desde que entrei em cena,
Eu salvá-la-ei, custe o que custar.
Mas,
Há uma condição.
O que é?
Diz-me.
Por enquanto, terei de levar o médico milagroso comigo.
Mas porquê?
Preciso de cultivar
uma arte marcial depois disso.
Preciso de outro médico milagroso de prevenção.
ao meu lado.
E não quero ser alvo de Su Muyu.
É muito problemático.
Também conhece a minha personalidade.
Se ousar dirigir-lhe uma única palavra,
Bai Hehuai
nunca mais voltarei para o seu lado.
Dizer,
O que se tornará Su Muyu no futuro?
Isso é realmente intrigante.
Exatamente quando
Ele está prestes a entrar na luz,
Mergulhou novamente no abismo escuro.
Partiremos da cidade de Tianqi em breve.
Estamos aqui para nos despedirmos de si, Príncipe de Langya.
Talvez vocês
Não devia ter morto Xiao Yong.
Existem muitas formas de resolver a situação.
Mas vocês só têm de escolher.
aquela que não tem conserto.
Toda a gente diz que eu sou um lunático.
Na verdade,
O meu amigo é igual.
Sua Alteza,
talvez a Outra Margem do Rio de Sangue não seja
Era o que esperávamos.
Aquilo em que desejamos transformar-nos
São pessoas que conseguem estar sob a luz,
Não são peões destinados a quem luta pelo poder.
Se Xiao Yong fosse enviado para o Departamento Imperial de Astronomia,
sob a vigilância de
Qi Tianchen, o Chanceler,
Seria difícil para ele reerguer-se.
Mas agora que Xiao Yong está morto,
Isso vai complicar as coisas.
muitas coisas.
Talvez no passado,
O Rio Sangue permanecia na sombra.
Talvez no futuro,
Blood River ainda não é capaz
Caminhar sob a luz do sol.
Mas, pelo menos por agora,
Trazemos connosco uma justiça própria.
E, dentro dessa justiça,
Xiao Yong merece morrer.
Se alguém se atrever a usar-nos
como peões novamente,
Não nos culpem por nos rebelarmos e assumirmos o controlo.
Changhe e eu regressaremos ao Rio Sangrento.
A partir de agora, trilharemos o nosso próprio caminho.
Eventualmente, chegaremos à outra margem.
Não importa o quão difícil é a viagem.
Tudo bem.
Se for esse o caso, espero que não nos tornemos inimigos.
Na próxima vez que nos encontrarmos.
Mas é difícil para nós.
para também se tornarem amigos.
Adeus.
Chanceler,
Primeiro Príncipe Xiao Yong
foi assassinado a caminho
ao Departamento Astronómico Imperial.
Quem fez isto?
Eu só tinha visto um deles antes.
Nessa altura, ele estava fora do nosso escritório.
Mas você espantou-o com o seu talismã.
Talvez
Eu era muito mente fechada nessa altura.
O chefe da família Su
Vale a pena o encontro.
Qual é o problema?
Vai se arrepender?
Nós esforçamo-nos muito para isso.
Mas tudo voltou à estaca zero.
depois de o ter matado.
O príncipe de Langya não nos poderá ajudar.
Ele vai morrer em breve.
Ele deseja abrir caminho.
Para aqueles que amava antes da sua morte.
Mas as pessoas de quem gostava,
o caminho que seguirão
é vastamente diferente da nossa.
A turbulência da cidade de Tianqi
Está apenas a começar.
No entanto,
Isso não tem nada a ver connosco agora.
♪Entre os ganhos e as perdas, apego-me ao que não se desvanece♪
♪Por pouco me perdi no processo♪
♪Graças a Deus este mundo branco caminha com o passar dos dias♪
Mesmo no inferno polar,
Há luz para ser vista.
♪Uma brisa passageira extingue o nome que eu carregava♪
À medida que as nuvens se afastam,
A lua surge no campo de visão.
A dupla segue em frente.
Seguindo o seu impulso,
como se a viagem nunca tivesse fim.
E não há volta a dar.
Naquele momento,
Oito anos se passaram até ao Rio Sangrento.
regressou ao mundo das artes marciais.
E foram 12 anos.
antes do reencontro de Su Muyu
e Bai Hehuai.
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem pode atravessar este rio da noite?♪
♪Onde fica a praia distante que perseguimos durante toda a vida?♪
♪Abrir mão de todas as cores por um vislumbre de luz♪
♪Na alegria e na tristeza♪
♪Ainda não consigo desistir♪
♪A saudade tira-me o sono♪
♪O meu coração já não me pertence♪
♪Ninguém pode escapar ao amor♪
♪Quantos sentimentos escondidos♪
♪Afundar-se no silêncio profundo?♪
♪Buscando através das noites sem fim♪
♪Lutando entre o amor e a dor♪
♪Sombras a cruzar sombras♪
♪Quem se esconde nos teus olhos?♪
♪Quando o vento soprar, não perguntes quando voltarei♪
♪Não perguntem quando voltarei♪
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem pode atravessar este rio da noite?♪
♪Onde fica a praia distante que perseguimos durante toda a vida?♪
♪Abrir mão de todas as cores por um vislumbre de luz♪
♪Na alegria e na tristeza♪
♪Ainda não consigo desistir♪
♪A saudade tira-me o sono♪
♪O meu coração já não me pertence♪
♪Ninguém pode escapar ao amor♪
[12 anos depois]
[Túmulo da filha amada, Bai Hehuai]
♪À medida que as chuvas da montanha se aproximam, espalham flores no pântano…♪
Zhaoyan
Dê-me um tempo sozinha.
Compreendido.
♪A vida está por um fio. Que caminho me resta escolher?♪
[Túmulo da filha amada, Bai Hehuai]
♪A chuva cai sobre o aço ao entardecer♪
♪Ondulações da lua em baixo, estrada distante à frente♪
♪A poeira levanta-se, eu caminho em direção à luz♪
♪Mesmo sozinho no meio da tempestade e da neve♪
♪Eu sei que o amanhecer da primavera não está muito longe♪
♪A chuva cai sobre o aço ao entardecer♪
♪Ondulações da lua em baixo, estrada distante à frente♪
♪A poeira levanta-se, eu caminho em direção à luz♪
♪Mesmo sozinho no meio da tempestade e da neve♪
♪Mesmo que o alvoroço ainda seja inevitável♪
♪Tudo para encontrar a praia que o meu coração tanto procura♪